Hai, sambut siswa saya dalam kuliah ini, kita akan belajar cara menampilkan gambar atau memperbaiki jalur
kita sehingga cara gambar kita ditampilkan di mana pun kita mencoba menampilkannya dengan benar.
Jadi mari kita pergi ke sini dan Anda dapat melihat di halaman media gambar kita tidak menjelaskan, mari kita periksa yang sebenarnya
cepat dan melihat apa yang terjadi.
Kita pergi ke konsol jaringan yang bisa kita lihat sedang mencoba mencari dan kemudian memanggilnya com
images alih-alih folder Laro kita dan kemudian gambar.
OK kita bisa menyesuaikan ini dengan berbagai cara.
BAIK.
Jadi mari kita pergi ke depan dan mencoba melakukan ini dengan cepat.
Ayo buka folder bernama hacking
dan mari kita pergi ke kelas
foto.
Dan di sini, di model ini atau kelas ini kita dapat melihat bahwa kita memiliki direktori obol ini, kita dapat melanjutkan dan
melampirkan Lavell untuk itu atau kita hanya dapat menggunakan fungsi panggilan sederhana Anda el dan kami
melewati parameter itu sebagai garis miring .
Dan kita bisa memotongnya dengan ini seperti itu dan itu harus mengurus masalah ini.
BAIK.
Dengan begitu Anda hanya dapat mengubah bagian ini di sini karena beberapa alasan Anda mengubah Anda, Anda tahu nama kelebihan
Anda di kemudian hari dan Anda masih bisa membuatnya berfungsi.
OK, mari kita lihat apakah itu berfungsi menyegarkan.
Dan kita akan melakukannya dengan baik.
Jadi, kami dapat mengatasi masalah ini.
Jika kita memiliki masalah lagi, itu akan dilakukan setelah kuliah ini.
Kami akan memperbaikinya.
Terima kasih banyak dan sampai jumpa.
Sampai jumpa.